Ingredientes

Bolo de chocolate
– 3 ovos
– 1 xícara (chá) de leite morno
– 3 colheres (sopa) de margarina ou manteiga sem sal, em temperatura ambiente
– 2 xícaras (chá) de açúcar
– 1 xícara (chá) de achocolatado ou chocolate em pó
– 2 xícaras (chá) de farinha de trigo
– 1 colher (sopa) de fermento em pó
– Quanto baste de manteiga e farinha, para untar

Cobertura
– 6 colheres (sopa) de açúcar
– 3 colheres (sopa) de margarina
– 3 colheres (sopa) de chocolate em pó
– 1 caixinha de creme de leite (395 g)
– Chocolate granulado, amendoim ou nozes (opcional)
Preparo

Bolo
1) Pré-aqueça o forno a 180ºC.
2) No liquidificador, coloque os ovos, o leite, a margarina e o açúcar e bata por 2 minutos em potência alta.
3) Acrescente o achocolatado e a farinha e bata por mais 4 minutos.
4) Acrescente o fermento e bata por mais 10 segundos, só para incorporar.
5) Em uma assadeira untada e enfarinhada, despeje o conteúdo do liquidificador e leve ao forno por cerca de 40 minutos.
6) Enfie um palito no meio do bolo depois de 40 minutos e veja se sai limpo. Caso saia, o bolo está pronto.
7) Espere amornar e desenforme.
8) Faça furos com um canudinho grosso no bolo. Ao despejar a cobertura, ela escorrerá pra dentro do bolo, o que o deixará ainda mais gostoso.

Cobertura
1) Coloque todos os ingredientes em uma panelinha e leve ao fogo baixo.
2) Misture e mexa por aproximadamente 8 minutos em fogo baixo.
Para servir

Espere a cobertura amornar e despeje-a sobre o bolo. Se quiser, decore com chocolate granulado, amendoim, nozes ou confeitos de sua preferência.

Rendimento: 8 porções
Preparo: 1 hora
Execução: fácil